ในชีวิตจริง ขึ้นอยู่กับแต่ละสิ่งอื่นๆ
ซึ่งจะบอกคุณว่าคุณสามารถดูเก่งหรือดูโง่ และเพราะเห็นแก่ความเรียบง่าย สมมติว่า
ไม่ว่าคุณจะดูเก่งหรือดูโง่ เป็นเพียงธรรมชาติของการพลิกเหรียญ
ตอนนี้แม้ว่าคุณกลายเป็นอาจารย์ที่สแตนฟอร์ด ก็ไม่ได้เป็นแบบนั้นอย่างสิ้นเชิง
ฉันคงจะเถียงว่าสมควรเป็นศาสตราจารย์ในสแตนฟอร์ด โดยทั่วไปไม่น่าจะมาก
ดังนั้นความน่าจะเป็นอาจจะ 0.001 แต่มันก็ยังขึ้นอยู่กับว่าคุณเกิดมาเก่งหรือโง่
หากเราเกิดมาเก่งน่าจะมีโอกาสมากในขณะที่ถ้าคุณเกิดเป็นคนโง่
ความน่าจะเป็นอาจจะมีน้อยมาก
นี่เป็นเพียงแค่ตัวอย่าง แต่ถ้าคุณคิดถึงส่วนใหญ่ของการพลิกเหรียญสองเหรียญติดต่อกัน
ครั้งแรกคือไม่ว่าคุณจะเกิดมาเก่งหรือโง่
สองคือว่าคุณได้งานในเวลาที่แน่นอน
และตอนนี้ถ้าให้เหตุการณ์ดังกล่าวแทนเหรียญทั้งสองเหรียญ มันจะไม่แน่นอนอีกต่อไป
ดังนั้นขณะที่ล่าสุดของเรา เราสันนิษฐานว่าเหรียญพลิกเป็นอิสระ
นั่นคือผลครั้งแรกไม่ได้ส่งผลกระทบต่อผลของครั้งที่สอง
จากนี้ไปเราจะศึกษากรณีที่น่าสนใจมากขึ้น
ผลครั้งแรกไม่ได้ส่งผลกระทบต่อผลของครั้งที่สอง
และจะทำให้คุณจำเป็นต้องใช้ตัวแปลมากขึ้น ที่จะแสดงกรณีเหล่านี้